Hola profesores, buenas tardes
les paso mi entrega final del curso de javascript, les cuento un poco lo que quise hacer.
mi idea fue hacer un carrito de compras de una consesionaria de autos, para esto lo que logre fue:


-renderizar los objetos del database
-agregar productos al carrito.
-renderizar los productos del array en la pagina del carrito
-si un elemento ya esta en el carrito se suma a la cantidad de productos que hay en el mismo, no se vuelve a agregar
-abajo aparece el total de productos y el precio final del total de elementos que tenemos en el carrito.
-darle funcionalidad a los botones de eliminar elementos del carrito, si tocan el boton de eliminar, elimina el elemento seleccionado, tanto del array del storage como del dom
-darle funcionalidad a los botones de sumar y restar elementos del carrito
-darle funcionalidad al boton de vaciar el carrito, si tocan el boton de eliminar del carrito, este vacia el array de objetos del storage y tambien modifica el dom
-ademas agregue 2 formulario, uno de pago y otro de inicio de sesion.(se que dijeron que no hacia falta pero me hacia ilusion que esten los formularios)
-estuve investigando como se hacen las validaciones de formulario, el de inicio de sesion quedo bien, pero el de pago no le encuentro el error por el que no me cierra la validacion
-una cosa que me falto hacer ya que no supe como hacer y no me dio el tiempo es que el formulario de inicio de sesion sea un requisito obligatorio para realizar el pago de los productos



